ああ　ベネリットの本社フロントに運んでおいてくれ
嗯 就运到贝纳里特总部前哨站去
パイロットは　心当たりがある
我已经有驾驶员人选了
もう何日目だよ
已经多少天了啊
シャワー浴びたい
好想洗澡
いつまでここにいなきゃなの　俺たち
我们要在这里待到什么时候
移動許可が出るまでじゃねえ
要等到移动许可下发吧
私らが悪いことしたみたいじゃん
怎么像是我们干了坏事一样
もうやだ
我受够了
ブランケット　足りてますか
有人需要毯子吗
欲しい人は言ってください
需要的人请告诉我
１つちょうだい
给我一张
はい
好的
なんであんたがこんなことやってんの
为什么是你在做这种事呢
私は動けますから
因为我还能动
ねえ　こっちにもちょうだい
你好 这边也需要
はい
来了
水星ちゃん
小水星
あんた変わった
你是不是变了
たぶん
应该是
１つ　怖気付いて後悔する将来よりも
第一 莫要恐惧 让将来后悔不已
２つ　殻破って進めば広がる世界
第二 冲破蛋壳 世界将无限宽广
正しい引き金を引いて
你扣动正义的扳机
らしくない感情のお前が嫌いだ
散发异样的情感 让我厌恶
悲しい言い訳をして　いつも
你总是找着悲伤借口
ヒロインを演じてるお前を憎んだ
扮演着女主角 让我憎恨
涙なんて性に合わないだろう
泪水根本不适合你吧
鏡に映る本当の
镜子里真正的我
何も成せないままの僕に
一事无成且原地踏步
終止符を打った
已经无路可走
最初から　ずっと　流れ彷徨い
从一开始 我就随波逐流
喧騒　円状に僕を取り囲んで
喧嚣环绕在我的四周
寂しいとか　きっと　分かっていたんだ
说着孤独 其实心里早就明白
お別れする
该告别了
いつからか　ずっと　見上げる空の
长久以来 仰望的天空之上
偶像　理想　眺めて手を伸ばす
望着信仰理想 伸出手去
いつの日か　きっと　広がる曇天に
必将有一天 要在万里阴云之下
お別れする
说出告别
Slash your tears away
もう　逃げることはしない
我不会再逃避
现在，尽我们所能
ペトラは
佩特拉呢
まだ危険だって
说是还很危险
大丈夫ですよね　ペトラ
佩特拉会没事的吧
助かりますよね
她会好起来的吧
あと　ラウダ先輩もずっと連絡取れなくて
还有 我一直联系不上劳达学长
俺の方から掛けてみる
我来试试联系他
お前たちも休め
你们也休息吧
くそ
该死
機体の分析結果です
这是机体分析结果
例のガンダムと同一で　間違いありません
毫无疑问 和之前的高达是同一台
パイロットの方は確認できるものが見つかりませんでした
但没有找到能确认驾驶员身份的痕迹
シャディク・ゼネリが囲っていたことに気付けなかった
我们没有注意到被沙迪克·泽内利包围了
我々の失態だ
这是我们的失误
宇宙議会連合　動くでしょうね
宇宙议会联合应该要动手了吧
德林·伦布兰之女，米奥莉奈·伦布兰成为贝纳里特集团新任总裁！
米奥莉奈·伦布兰迅速镇压了地球和宇宙中的两次叛乱。
こんなときに
偏偏这个节骨眼上
ミオリネは　帰って来たのか
米奥莉奈呢 她回来了吗
はい
回来了
ですがまだ　こちらには
但是还没有来过这里
クイン・ハーバーのことは聞いた
奎因港的事情我听说了
どこで間違ったんだろう
到底是哪里做错了呢
街が壊されて
城镇被破坏
人がたくさん
那么多人死去
抱え過ぎるな　お前のせいじゃ…
别太过纠结 不是你的错…
私よ
是我的错
地球の人たちも　学園も
地球的人们 还有学园
全部
全都怪我
今ラジャンが役員に声を掛けている
现在拉詹在联系集团干部
グループの方針を定めないといけない
必须要确定集团的方针
それと…
还有…
シャディクを連行してきた
我把沙迪克带来了
総裁になるんだってね
听说你要做总裁了
ご愁傷さま
节哀吧
言いたいことはそれだけ
你要说的就这些吗
サビーナたちはどうしてる
萨宾娜她们怎么样了
無事よ　みんな
她们都没事
全ては俺の企てだ
一切都是我谋划的
彼女たちへの罰は軽くしてほしい
希望你能从轻处罚她们
まぶしすぎたのよ　地球と宇宙を対等にっていうあんたの理想は
你想让地球跟宇宙对等的理想 太过耀眼了
だから　やり方を間違えた
所以你才会选了错误的方式
それでも誰かがやらなきゃ
即便如此 也总要有人来做
俺たちみたいな人間を　これ以上増やさないためにも
为了不让我们这样的人 今后继续出现
議会連合とはいつから
你什么时候联系上议会联合的
接触はずっと前からあったけど
很久以前就有过接触了
そうだな　踏ん切りがついたのは…
不过 让我下定决心的是…
バカね
你真傻
手段を選ばない俺を　卑怯だと思うかい
你是不是觉得不择手段的我很卑鄙
いいえ
没有
私も同罪だもの
毕竟我也有一样的罪行
これ飽きた
真吃腻了
ほかにましなものないの
就没有其他更好的食物吗
無理っしょ　こんなんじゃ
这种情况下怎么会有
もっと違うの食べたい
我想吃点不一样的嘛
どうぞ
给
なにこれ
这是什么
トマトです
番茄
いや　分かるけど　見たら
不是 那我当然能看出来
どうぞ　そのままかぶりついてください
给 直接啃着吃吧
ガブッて
大口啃
おいしい
好好吃
うそ
不会吧
おいしい
真好吃
でしょ
对吧
うん
是啊
ママの言うとおり　早く帰ればよかった
我就该听妈妈的话 早点回家的
おら
给
ありがとう
谢谢
礼なら
要道谢的话
スレッタに言えよな
就去跟斯莱塔说吧
なあ　スレッタ
我说 斯莱塔
はい
怎么了
温室　潰れたんじゃねえの
温室不是毁了吗
実はですね
其实是这样
食べきれなかった分　冷凍しておいたんです
吃不完的 我都冷冻起来了
すげえじゃん
好厉害
結構いっぱいあんのな
真不少啊
これ　どうするの
这些 要怎么办
電力も不安定ですし
供电也不稳定
みんなに配ろうかなって
我觉得不如分给大家
いいじゃん　運ぼうぜ
挺好 搬过去吧
ミオリネに確認は
不用跟米奥莉奈确认吗
ミオリネさんなら
她肯定会说
いいから　さっさとやりなさいよって言うと思います
行了行了 赶紧去搬吧
ああ　言いそう
是她没错了
カーゴがあって助かったぜ
还好有推车
テントに運んでおきますね
我送到帐篷那边去
じゃあ　戻って配る準備しようか
那就回去 开始准备分发吧
手伝います
我来帮忙
ニカ
尼卡
君と　もう一回ちゃんと話さなきゃいけないとずっと思ってて
我一直觉得 必须要跟你重新好好沟通一下
その…
那个…
私
我
復旧作業が落ち着いたら　退学する
等学校的修复工作差不多了 就退学
でも　学校諦めるわけじゃないよ
但我并不是不上学了
ちゃんと自首して　償って
我要去自首 赎罪
そしたら　今度は自分の力で学校に通う
之后要靠自己的力量重新上学
地球と宇宙の懸け橋になるって夢
毕竟成为地球与宇宙的桥梁的梦想
諦めたくないから
我还不想放弃呢
ごめん
对不起
僕は　ニカを罰したかったわけじゃないのに
我并不是想要惩罚你
どうすればよかったんだろう
当初我到底该怎么办
一人だったら　きっと諦めてた
如果我自己一个人 肯定早就放弃了
でも　みんなと会えたから
但是 正因为我遇见了大家
マルタンに気付かせてもらったから
正是因为你注意到了我
私　頑張れる
我才能咬紧牙关
困ったら　いつでも言ってくれ
要是有困难 随时找我
僕は寮長だから
我可是宿舍长
ありがとう
谢谢
どうぞ
给
ありがとうございます
谢谢你
LP041　スレッタ・マーキュリー
LP041 斯莱塔·墨丘利
もうだいたい配ったんじゃねえの
已经发得差不多了吧
そうですね
是啊
スレッタ
斯莱塔
ベルメリアさんと…
贝尔梅里亚阿姨 还有…
プロスペラ・マーキュリーの娘は君か
你就是普洛斯佩拉·墨丘利的女儿吗
はい
是的
宇宙議会連合査察官の　グストン・パーチェだ
我是宇宙议会联合监察官 古斯顿·帕切
議会連合…
议会联合…
フロント間の政治問題を調停する　行政機構だよ
他们负责调解前哨站之间的政治问题 是行政机构
そのお役人様がなんの用だよ
您这公务员来这里有何贵干啊
君に頼みたいことがある
我有事要拜托你
学園フロントでの一般生徒を巻き込んだ戦闘行為
学园前哨站的战斗行为 波及到了普通学生
宇宙议会联合 前哨站
グラスレー社のCEOの誘拐
再加上格拉斯利CEO被绑架
これらは全て　企業内部の犯行でした
这些都是企业内部发生的罪行
そして　地球では
另一方面 在地球
反スペーシアン運動を武力で鎮圧したことにより
武力镇压反宇宙运动的结果
多数の死傷者を出しています
就是大量人员的死伤
加えて　クワイエット・ゼロなる大量破壊兵器の
我们还发现 大规模杀伤武器寂静零号
秘匿開発も確認されました
也在隐秘开发之中
もはやベネリットグループは
贝纳里特集团已经
フロント平和の破壊者というほかありません
毫无疑问是前哨站和平的破坏者
ペイル・テクノロジーズの勇気ある告発に感謝を
感谢佩尔科技勇敢的检举
我々宇宙議会連合はフロントの平和と安寧のため
我们宇宙议会联合为了前哨站的和平与安宁
ここに　ベネリットグループに対し
在此针对贝纳里特集团
企業解体を目的とした強制介入の採択を行いたい
将会采取强制介入 以解体该企业
全会一致により
全票同意之下
議会連合憲章第７条に基づき
根据议会联合宪章第7条
ベネリットグループへの強制介入を　議決する
议会通过对贝纳里特集团的强制介入
突发新闻
宇宙议会联合已决定强制干预贝纳里特集团。同时，其与佩尔公司的合作已形成。
可以认为，这是为了尽可能减少干预造成的影响。
共同声明では　ベネリットグループの一連の騒動に連合が関与し…
联合在共同声明中 称将会干涉贝纳里特集团的一系列骚动…
ここにきて　ペイルの離反とは
到了这时候 佩尔又叛变
プロスペラ・マーキュリーの足取りはつかめないのか
还没有掌握普洛斯佩拉·墨丘利的动向吗
シン・セーの端末も洗いましたが
我们调查了新世的设备
クワイエット・ゼロに関する情報は全て消去済みでした
关于寂静零号的所有信息都被删除了
モビルスーツ開発評議会とカテドラルは
MS开发评议会和圣堂呢
議会連合を支持すると
他们会支持议会联合
サリウスCEOからです
是萨里乌斯CEO打来的
CEO　ご無事で何よりでした
CEO 您没事就好
社交辞令はいい
客套话就免了
それより　議会連合の件だ
先说说议会联合一事
状況は思わしくありません
情况不太理想
カテドラルの抑えも利かなくて
圣堂的限制也不管用
あなたはもっと　デリングから学ぶべきだったな
你应该多向德林学习啊
私とグラスレーを切り捨てろ
切割掉我和格拉斯利吧
責任を全て我々に押し付けて
你应该把责任全都推给我们
被害を最小限にするのだ
将损害降到最低
でも　それでは…
但是 那样一来…
グループの存続を最優先で考えろ
最优先考虑集团的存亡
ミオリネ・レンブラン
米奥莉奈·伦布兰
できません
我做不到
誰かを犠牲にするのは
让别人因我而牺牲
もう　嫌です
我已经受够了
クワイエット・ゼロ？
寂静零号？
エアリアルとモビルスーツ型ガンビットが展開したデータストームネットワークを
风灵和MS型GUND-BIT展开的数据风暴网络
構築　拡張する装置よ
就是由该装置构筑 扩张的
パーメットを使ったシステムは　全て影響下に置かれてしまう
所有使用帕梅特的系统 都会受到其影响
データストーム？
数据风暴？
パーメット使ってないものなんてあんの
还有什么东西是不用帕梅特的吗
ないよ　少なくともフロントにおいては
至少在前哨站 没有了
じゃあ　そのなんとかってのに全部乗っ取られるってことじゃん
那岂不是全都会被那个什么东西控制
プロスペラ・マーキュリーはクワイエット・ゼロで
普洛斯佩拉·墨丘利打算使用寂静零号
地球圏に巨大なデータストームネットワークを作ろうとしている
在地球外圈空构筑巨大的数据风暴网络
もしフロントが制御を奪われれば
如果前哨站的控制权被夺走
最悪　大勢の人の命を
最差的情况下 会有大量人死去
ベネリットと議会連合がぶつかる前になんとしても止めたい
我要尽可能阻止贝纳里特和议会联合的冲突
君にも協力してほしい
希望你也能助我一臂之力
お母さんを説得するのは
要说服妈妈的话
たぶん　無理だと思います
应该是不可能了
そんなことはない　娘の君なら
怎么会呢 你是她女儿
私は　本当の娘じゃないんです
我不是她真正的女儿
どど…　どういうこと
什… 什么意思
養子とか
收养的吗
えっと
就是
遺伝子的なつながりはあるんですけど
虽然基因上来看是有血缘的
スレッタ
斯莱塔
大丈夫です
没关系的
みんなにも聞いてほしいから
我也想说给大家听听
お母さんと　私と
妈妈和我
エアリアルのこと
以及风灵的故事
お母さんにとって本当の娘は　エアリアル
妈妈真正的女儿 其实是风灵
エリクトだけなんです
只有艾瑞克特一个人
エリクトは　私のお姉さんっていうか
艾瑞克特可以说是我的姐姐
私はエリクトの遺伝子からつくられた
我是用艾瑞克特的基因制造出来的
リプリチャイルドっていうらしくて
好像是叫做复刻儿
お母さんは昔　GUNDの技術を研究してて
妈妈以前在做GUND技术的研究
でも　21年前のヴァナディース事変で
但是 21年前发生的凡娜迪斯事变中
エリクトと一緒に水星に逃げたんだけど
她带着艾瑞克特一起逃到了水星
エリクトは体が弱って　死にそうになっちゃって
但艾瑞克特的身体过于虚弱 快要死去了
そのときにお母さんは　GUND技術を使って
这时候 妈妈使用GUND技术
エアリアルにエリクトの生体コードを移したんです
将艾瑞克特的生物代码转移到了风灵中
だから　エリクトの体は今　エアリアル
所以 风灵现在就是艾瑞克特的身体
でもエリクトは　そのデータストームっていう中でしか生きられなくて
但是艾瑞克特只能活在数据风暴之中
だから　お母さんはエリクトの居場所を作ろうとしてて
所以妈妈想要为艾瑞克特找到容身之处
私はそれまでのつなぎっていうか　鍵だって
我就是这其中的桥梁 或者说是钥匙
私は　お母さんが大好きでした
我最喜欢妈妈了
今も大好きです
现在依然喜欢
お母さんのおかげで　学校に来れて
多亏了妈妈 我才来到了学校
みんなにも会えて
才遇见了大家
だけど　お母さんにとっていちばん大切なのは　エリクトだから
但是对妈妈来说 最重要的还是艾瑞克特
私が何を言っても　聞いてくれないと思います
不管我说什么 她应该都不会听了
役に立てなくて　ごめんなさい
我帮不上你的忙 对不起
説得以外の選択肢があるとしたら
如果还有说服以外的选项呢
ヴァナディース事変の際に議会連合が押収した機体がある
凡娜迪斯事变时 议会联合收缴了一台机体
バケモノという名前を与えられた　ガンダムだ
它被称为怪物 是一台高达
君に　そのガンダムに乗ってほしい
我希望你能驾驶这台高达
待ってください
请等一下
キャリバーンは…
异灵…
あの機体は　データストームのフィルターが一切ないんです
那台机体上没有任何数据风暴过滤器
あんなのに乗ったら…
如果驾驶那东西…
説得が無理なら
既然说服行不通
今はこれが唯一の手段だ
这就是现在唯一的手段了
黙るんですか　ベルメリアさん
你要沉默了吗 贝尔梅里亚女士
ニカ
尼卡
あなたはペイル社で
你在佩尔公司时
何人ものパイロットをガンダムの実験の犠牲にしたんですよね
在高达实验中牺牲了不知道多少驾驶员吧
エラン・ケレスみたいに
就像伊兰·凯莱斯那样
今度はスレッタを使い捨てるんですか
这次又要牺牲斯莱塔吗
違う　そんなつもりは…
没有 我不打算这么做…
じゃあ　どうして
那为什么不说话了
分からないの
我不明白了
恥ずかしいでしょ
很丢人对吧
こんな大の大人が
我都这么大年纪了
21年前のあのとき
要是在21年前
みんなと一緒に死んでいればって
我和大家一起死掉就好了
何度も何度も
我无数次这么想过
それでも…
但我还是…
ごめんなさい
对不起
勝手すぎます
太自私了
スレッタ　乗っちゃダメだよ
斯莱塔 千万不能开
どうして今まで気付かなかったんだろう
为什么我一直都没注意到呢
私がガンダムの呪いを受けなかったのは
我之所以能够免受高达诅咒
エリクトが引き受けてくれていたからなんです　きっと
一定是艾瑞克特替我承受了所有
エリクトだけが　データストームと完全に同調できたの
只有艾瑞克特能和数据风暴完全同步
だからあなたは　影響を受けなかった
所以你才没有受到影响
私…
我…
エリクトと話したいです
我有话想和艾瑞克特说
お母さんとも　もう一度
还有话要和妈妈说
スレッタ
斯莱塔
待てよ
等一下啊
それってお前がやんなきゃいけねえことなのか
这凭什么非得你去啊
死ぬかもしれねえんだろ
可能会死掉啊
エリクトさんも守ってくれないんですよ
最后也保护不了艾瑞克特啊
トマトを配ってるとき
给大家发番茄的时候
思ったんです
我就想好了
何も手に入らなくても
就算最后什么也得不到
できることをすればいいんだって
只要做好自己能做到的事就行
連れていってください
请带我去吧
ガンダムのところに
去开高达
エアリアルとクワイエット・ゼロのインターコネクト確立
风灵与寂静零号已经相互连接
よろしいですか　代表
你确定吗 代表
ええ
嗯
行きましょう
动手吧
全艦に通達
呼叫全舰
警戒態勢レベル４に
进入警戒等级4
艦隊の統合索敵エリアに入ります
即将进入舰队联合索敌区域
ラグランジュ２の雲状衛星周辺に
在拉格朗日L2点的云状卫星周围
パーメット識別コードを確認
发现帕梅特识别码
ベネリットの艦艇か
是贝纳里特的舰艇吗
いえ
不是
もっと大きな
是更加巨大的
まさか　あれが…
难道那就是…
クワイエット・ゼロ？
寂静零号？
どうします
怎么办
予定どおり押収しろ
按照计划收缴
ベネリットを弾劾するいい証拠になる
这会成为弹劾贝纳里特的有力证据
艦隊規模のパーメット識別コードを検出
检测到舰队规模的帕梅特识别码
いずれも議会連合所属の艦艇
全都是议会联合的舰艇
エリィ　お願い
艾莉 拜托了
クワイエット・ゼロからオブジェクト
寂静零号释放出了物体
モビルスーツのもよう
疑似MS
カラゴール　発進
卡拉戈尔 出动
こいつ無人機か
这东西是无人机吗
対ドローン隊形で対応
使用对无人机队形迎战
ダメです　機動力が違…
不行 机动能力差太多…
クワイエット・ゼロ　各エレメントから多層コール
寂静零号 收到各部件的多层呼叫
データストームの空間化開始
开始数据风暴的空间化
パーメットリンク制御不能
无法控制帕梅特链接
艦隊指揮システム　機能しません
舰队指挥系统 停止工作
オーバーライドされています
系统被覆盖了
なんだと
什么
ちくしょう
可恶
動け　動けよ
动啊 动起来啊
この魔女が
该死的魔女
議会連合の全艦艇　およびモビルスーツのシステム
议会联合全舰艇 以及MS系统
オーバーライド完了
覆盖完毕
お疲れさま
辛苦了
ありがとう　エリィ
谢谢你 艾莉
ようやく始まるわ
终于要到来了
あなたのための世界が
这为你而生的世界
議会連合の艦隊が　こんな簡単に…
议会联合的舰队 这么轻易就…
ラグランジュ４全域に緊急事態を通達
向拉格朗日L4整个区域传达紧急事态
可能な限りこの宙域から退避させろ
让人员尽可能逃离这片宙域
また　人が…
又有人…
至急手配します
要尽快落实
私…
因为我…
艦隊が全滅？
舰队全军覆没？
マジ？
不会吧？
そんなにやばいのかよ　クワイエット・ゼロって
这个寂静零号 这么可怕吗
ひとまず彼女たちの場所は特定できた
至少我们找到她们的位置了
本社フロントを経由して向かおう
经过集团总部前哨站前往吧
待てよ　おっさん
等下 大叔
あーしらも連れてけよ
把我们也带上
あんたなら　出港許可取れんだろ
你应该能拿到出港许可吧
おっさん…
大叔…
チュチュ先輩　さっきは…
雀雀前辈 刚才你还…
反対に決まってんだろ
我当然反对了
だからこそスレッタだけを行かせるわけにはいかねえ
正因为如此 我更不能让斯莱塔一个人去
僕は…
我…
もう二度と　仲間を一人にしたくない
不会再让伙伴独自一人了
いいねえ
真不错
僕も連れてってよ
也带上我吧
エランさん
伊兰同学
あなた　どうしてここに
你怎么会在这里
今の警備状況じゃ　一人で逃げられるわけないだろ
现在警备这么森严 我一个人怎么逃得出去
行きたい所が出来た
我决定好要去哪里了
僕を見逃してくれるなら　手を貸してやる
如果你们愿意放我走 那我也可以帮忙
ガンダムに乗るのはお断りだけど
不过开高达就免了
またキャラ変わってないか
是不是人设又变了
いろいろちょっかい出して　すまなかった
之前总是骚扰你 抱歉了
謝るよ
我向你道歉
教えてもらえますか
能告诉我吗
私の知っているエランさんのこと
我所认识的伊兰同学是什么样
僕が知ってる範囲なら
我知道的范围内都可以
ありがとうございます
谢谢你
嫌なもんだな　大人っていうのは
大人就是这么讨人厌啊
あいつのせいだ
都是她的错
ペトラも　学園も
佩特拉 学校
兄さんが変わったのも
还有哥哥的变化
ミオリネ
米奥莉奈
もう消えた　夢の花が黄色く咲いて　棘になる
已然消失的梦之花 绽出一片黄 化作荆棘
傷だらけの願いを超えて　君を守れる？　最果てで
在那终点处 我能超越满是你的愿望 守护你吗？
求めて　求めて　失っている
探寻着 探寻着 却不断失去
無色の自分に気付いて　絞めつけた
明白了自己的纯洁 而强加感情
赤色の感性が美しく見えて
那鲜红的感性如此美丽
曖昧な正義　突き刺した
刺穿了模糊的正义
己が産み出す痛みが
自作自受的痛苦
運命と溶け合う
与命运纠缠融合
call me distortion
ねえ　許してよ
请别记恨我
このナイフは美しい君の未来なのに
这柄匕首本该是你美丽的未来
痛くなっちゃうから
却会带来伤痛
片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
独眼看到的梦想中 净是不想要的东西
２人で見させてよ　届きそうなんだ
两个人去达成梦想吧 并非遥不可及
もう消えた　夢の花が赤く輝く星になる
已然消失的梦之花 绽出一片红 化作星辰
次回　「紡がれる道」
下集 「编织起的道路」